Vejledermøde - Intl Star Wars Day - 4/5/16

- Opfølgening på review
	Modtager
		Holdt præsentation, ingen spørgsmål til process, mere omkring produktet
		Reflekterende spørgsmål, de skulle høre hvilke overvejelser der var omkring design
	Giver
		Fint at Gunvor overtog reviewet da vi ikke var foreberedte
		Man skal være erfaren i review hvis det skal gøres med så kort foreberedelse
		Der ville ikke have været noget review uden Gunvors indblanding
		Vi fandt ud af at vi ikke var bagud, når de var så langt bagud
	Review Generelt
		Der skal være ordenlig foreberedelsestid
		Der skal være læsevejledning når der er et udfærdigt dokument der skal reviewes
		Der skal være repæsentanter for alle dele af systemet (udgår misforståelser)
- Koncentreret Rapportskrivning
	18. maj
- Feedback på dokumenter
	Indledning
		Meget ligepå og hårdt. God inspiration med youtube
		Vi starter i midten
		"Tredje semester oplægge handler om et embedded system" Bredt
		"Vi vil gerne lave en slikkanon med følgende midler" Konkret
	Rige billede
		Vektor grafik
		Der er apps til dette, lave et billede ud fra en PDF
		Format: jpeg
		Inkscape - Vi kan ikke helt finde ud af det, kræver træning, men godt at arbejde med
	MOSCOW
		Hvad ender vi med?
		Must er det som vi arbejdes med i første og andet sprint
		Det i must er det som er lavet, hvis det ikke er lavet, skal det lægges ned i could
		"Bruger grænseflade der udskriver et eller andet"
		Skal have hele must have og en smule should have
		Virker som om vi har arbejdet med det hele
		Skal ligge i projekt afgrænsing
	UC beskrivelse
		"Dette er den rigtige UC" (Funktionalitets UC)
		UC kan dele op i flere use cases (eller Fejl og Mangler, viser en reflektering omkring UC'en)
	Metode og SYSML
		For meget lærebog og ikke nok "det har vi gjort"
		Inddrag mere vores version, too generic
		Knyt projektet til beskrivelse
	SW
		Hvilken kobling ahr vi, hvad betyder dette for projektet?
	Designmetode
		Vi har ikke brugt vandfalds modellen, vi har brugt scrum
		Fremhæve scrum, mere fagteknisk metode
		"Vi har udviklet denne del af MUST..."
		Michael var ikke vild med implementering først og design bagefter, men det er okay i følge Gunvor
		Små skridt med design, så implementation (lidt vandfald, men så alligevel ikke)
		Man må ikke implementere i vildskab også dokumentere, vi har gjort det kontrolleret. 
		Michael har nok misforstået os da vi sagde implementering først og dokumentering bagefter
	Systembeskrivelse
		Fin
	Domænemodel
		Letlæselig, Fin
	Allokerings Diagram
		Hvad siger det? Overflødig, men lidt silly
		Fin sammenhæng mellem navne og enhed
		DK SW er allokeret til DK
		Denne SW består af disse klasse, hvilken software er allokeret til hver del
		Tjek SYSML standarden
	IBD
		Generelt fin
	Signalbeskrivelse
		Hvad siger den?
		Den ser mærkeligud
	KlasseD for PSoC0
		Pilrelationer mangler
		Figur 12 mangler noget
	Fejl og Mangler
		Skal nok hedde perspektivering eller fremtidig arbejde
		Skrot den
	Opsætning
		Virker fornuftig
		System og arkitektur. Billede + tekst. 
		Figurer er generelt bedre og mere gennemmtænkt end teksten
	Generelt
		Godt på vej
		Send mere til næste uges møde
		Afsnittet omkring overvejelse af kobling skal der arbejdes meget på. Hvad kunne der ellers have været?
- Status på projekt
	Print kommer i dag på et tidspunkt også skal der loddes
	ADC er nogenlunde færdig, der kan styres i et interval
	SW har implementeret UC2
- Næste møde
	Fredag d. 13 kl 15
	

Fint at minde Gunvor om dokumenter til mødeindkaldelsen

		
		
		
	