den kan klar en strøm på 30A ????ifølge databladet. Det vil altså ikke
komme til at påvirke motoren, som kan trække en strøm på 0,35A.

I IRLZ44(mosfet N-Channel), for at der kan løbe spændingen i gennem 
den, så skal den have postiv spænding for at åbne og 0V for at lukke igen. 
man kan se på grafen 
(indsæt graf)

hvor man kan se ved en Gate-to-Source voltage på 5v, vil der kunne 
løbe en strøm på omkring 100A(tjek lige med en anden) så det er mere end nok til at
få motoren til at funger

så når mosfet får 5V på ben(gate), vil den tillade at der kan løbe strøm
igennem den og derved vil hele kredsløbet for en forbindelse til jord.


p mosfet 
""""ændre det til 19 A???? tjek med en anden hvad der passer""""""
hvor man kan se ved en Gate-to-Source voltage på 5v, vil der kunne 
løbe en strøm på omkring 5A så det er mere end nok til at
få motoren til at funger

så når mosfet får en negativ spædnding på ben(gate), vil den tillade at der kan løbe strøm/spænding
igennem den og derved vil den ene del af kredsløbet blive aktiv, så motoren begynder at køre.
så det er derfor at der er blevet sat to transistor og en N mosfet foran hver af P mosfetene.



Q5, Q6, Q7 og Q8
de hjælp med at oplade P mosfet hurtigere, for der er en kondensator effekt 
imellem benene på mosfet'en. 
(indsæt billeder) som den normalt vil oplade og aflade en mosfet


Da vi gerne hurtig vil kunne åbene og lukke
for en mosfet, så for at den rigtige mængde strøm kommer ind og oplader den hurtigt og 
lige så hurtig aflades igen. er det her at transitorene kommer ind, for (indsæt detsom er skrevet)

(indsæt billeder)
efter der er blevet sat de ting ind før P mosfet, kan man nu se at den bliver 
opladet hurtiger og afladet hurtigere. 