stå møder

Godt:
man har en ide hvad folk skal lave. 
hvor langt folk er med deres ting. 
man kan få nogen ideer om folk mangler hjælp og høre om andre har ideer til hvad man skal gøre for 
at løse enes problem


dårligt:
vi skulle måske ikke havde gjord det i starten for her laver vi mange af
de samme ting, så mødet kommer til at virker som fyld. 
det virker ikke så godt det her stå møde, når vi ikke bruger altid på projeket, for det kan være
man ikke får lavet noget hele ugen, for der kommer andet arbejde i vejen. 